Bu, bir evrenin kaderini değiştiren
bir adamın hikayesidir...
...şiddetin sonsuz döngüsüyle
yönetilen bir evrenin.
Süper Galaksi Dai-Gurren,
karanlık bir deniz tarafından yutulmuştu.
Onları bu Spiral savaşçıları mezarlığında
ezilmekten kurtaran şey...
...Kittan'ın hayatının sonunda yaydığı
ışık parıltısıydı.
Kittan... Son arzunu kabul ediyorum!
Arkadaşımızın umutları ve hayalleri
onun bedenine kazınmış...
Sonsuz karanlığı ışığa dönüştürüyor!
Gökte ve yerde eşsiz...
Tanrılara denk bir makine!
Süper Galaksi Gurren Lagann!
Size insan ırkının gücünü...
...göstereceğiz!
Ne oluyor?
Güçlü bir Spiral alanı, düşman saldırılarını
tamamen etkisiz hale getiriyor!
Tabii ki öyle!
Böyle ufak taşların bize işlemesini mi bekliyordunuz!
Gurren Bumerangı!
Süper Galaksi Mega Kesici!
Bu Simon'ın gücü mü...?
İnanılmaz...
Dinlemiyor musun?
O küçük şeylerin bize...
Ne oldu?!
Bilinmiyor! Spiral alanı
hala sağlam!
Monitörüme göre, saldırı
tamamen engelleniyor!
Ama bize vuruyorlar!
Olasılık Değiştirme Füzeleri.
Saldırılarını engelleme
ihtimalimizi sıfırlıyorlar.
Olasılığı da mı manipüle edebiliyorlar?
Ama bu Tanrı'nın işi...
O da ne?
İlerlemek için kendi türünden birini
feda mı edeceksin?
Spiral halkının geçmiş
karması işte budur.
Ve tam da bu karmadan dolayı
yok edilmelisiniz.
Saçmalama! Böyle saçma bir gerekçeyle
yok olmayı kabul edeceğimizi mi sandın!
O zaman izle.
Bu evrenin nereye
gittiğini gör.
Evrenin, yalnızca evrimi düşünen
Spiral gücüyle yok oluşunu izle,
...sadece gelişmeyi
düşünen.
Spiral Gücü, yaşam formlarını ve evreni
birbirine bağlayan kuvvettir.
Gökadaların büyümesi, yaşamın
büyümesiyle orantılıdır.
Yaşam, edinmeye yardımcı olacak formları
arayarak gelişti...
...Spiral'in daha da fazla gücü.
Bu, evrimdir.
Ancak sonuç, Spiral Gücü üzerindeki kontrollerini kaybetmeleri olacak,
...ve tüm yaşamın kendi galaksisi haline gelmesi.
Bu mega galaksiler birbirini yutacak, bir kara delik oluşturacak,
...ve sonra bu evren hiçliğe dönecek.
Bu, Spiral Nemesis'tir.
İnanamıyorum...
Bu olamaz.
Sorun ne, Simon?
Blöf yapıyor!
Bu saçmalığı nasıl yutarsın?!
Ne yazık ki söyledikleri doğru, Viral.
Spiral Gücü'nü kullananlar bunu herkesten iyi bilir.
Simon bunu sezgisel olarak fark etti.
Anti-Spiral'ın doğruyu söylediğini biliyor.
Ancak, başka bir gerçek daha var.
O da Nia'nın seni dışarıda bekliyor olması.
Spiral ırklarının ve Dünya'nın yok olmaması için direniyor.
Evet. Kesinlikle haklısın!
Ne saçmalık.
Geçici bir duygu uğruna evreni yok etmeyi göze alır mısın?
Yanılıyorsun!
İkisini de koruyacağım!
Kızı da! Evreni de!
İkisini de!
Asla olmayabilecek bir yarının korkusu, şimdi harekete geçmemi engellemesin.
Takım Dai-Gurren böyle çalışır!
Düşman okuması kayboldu!
Dikkatli ol. Rastgele Schrödinger Warp'ı kullanarak bize gizlice yaklaşacaklar.
Hadi ama! Anlayabileceğimiz kelimelerle konuşur musun?!
Çok boyutlu olasılık dalgalanmalarını manipüle ediyorlar.
Zaman ekseninde ileri geri kaydıkça saldıracaklar.
Bu nasıl daha anlaşılır oluyor?!
Kim takar?!
Saldırın işte!
Anlaşıldı.
Uzay ve zaman eksenlerindeki tüm olası noktalara karşı bombardıman hazırlıyor.
Düşmanı takip ediyorum.
Yani zaman aralığı da genişletilebilir mi?
Düşman birimlerinin bulunduğu olasılık alanı:
Yakın geçmiş, -10.
Yakın gelecek, +8.
Düşman birimleri tespit edildi!
Sayılamayacak kadar çok!
Ana top işe yarar mı?
Bize bırakın!
Olasılık saçmalıklarını umursamıyorum,
...bence onlara Takım Dai-Gurren'in ne kadar inatçı olduğunu gösterelim!
Hanım haklı!
Maelstrom Topu,
ateşlemeye hazır!
Mega Vorteks Topu,
hazır bekliyor!
Göstergede "Planck Zaman Katsayısı" diye bir şey yazıyor...
Boş ver! Sadece hedefleri kilitle!
Bu, olasılık değişimini hesapladığı ve tam isabet edeceği anlamına geliyor!
Pekala, hadi yapalım! Geçmişe ve geleceğe aynı anda delikler açalım!
Vay canına, buna ne dersin?
Motorumuzda öyle bir güç var ki, sanki bir galaksi doğacak gibi!
Artık bizden kaçamaz ya da saklanamazlar.
Simon, uzun zamandır direndiğini biliyorum.
O yüzden bizim için endişelenme, istediğin gibi saldır!
Bu teklifini kabul ediyorum!
SÜPER GALAKSİ...
- Nia!
- Sahte Nia'nın yarattığı engel kalktı.
Bu sefer gerçek Nia'nın olduğu yere direkt atlayabiliriz.
Doğru.
Onu görüyorum!
Simon...
Bu da ne--?
Sonuna kadar mücadele etmekte bir güzellik görüyorsun.
Bu, Spiral gücünün büyüsüne kapılanların içgüdüsel bir davranışı olmalı...
Yine de, bu defalarca tekrarlanmış bir eylem.
Şimdi, tüm o Spiral savaşçılarının kaderini paylaş...
...senden önce gelenlerin!
Bu da ne--?
Tüneller kazıyorum.
Gün be gün, işim bu.
Dün neredeydi, yarın nerede, beni ilgilendirmez.
Nasıl gidiyor, Simon?
Biraz daha, Abi.
Sana güveniyorum, Simon.
Güvenebileceğim tek şey senin matkabın.
Bu muhteşem!
Bu sefer hiç aksaklık olmadı, Simon!
Buna inanabiliyor musun?
Bu kadar ganimetle bir süre rahat yaşarız!
Al bakalım!
Hadi, çekinme!
Bu senin payın,
kan kardeşim!
Tabii.
Ee? Giha Köyü'nden çıkmak iyi bir fikir değil miydi?
Hâlâ yer altındayız ama burada Başkent'in altında krallar gibi yaşayabiliriz!
Evet!
Hayvan-İnsanlar kadar iyi yaşayamayız belki ama onların değerli eşyalarını gizlice çalmak...
...buradaki hayatımızı oldukça rahatlatıyor.
Sen kaz, ben çalayım. Uzun bir ortaklığa, Simon!
Tabii ki, kanka!
- Gemimle birlikte batacağım. - Kaptan!
Benim için mücevherlerden çok daha değerlisin--
Bulaşıklar temizlenir ve--
Işın silahlarımızın tadına bakın!
Normal yayınımızı keserek size Siton Bölgesi'nde devam eden bir suç haberi getiriyoruz.
Bir banka soyguncusu Siton Bölgesi'nde kaçarken rastgele ateş ediyor.
Para istiyorum! Yiyecek istiyorum!
Acele edin!
Şimdi sahneden görüntülerimiz var!
Bu da ne... O gizemli, ele avuca sığmaz ödül avcısı!
Kendisine Yoko Littner diyor!
Hadi ama!
Artık her şey yolunda.
- Teşekkürler! - Çok teşekkürler, hanımefendi!
Rica ederim.
Bu da ne?
Dünyada neler oluyor böyle?
- Olamaz! - Ah, ama öyle.
Tam da tahmin ettiğin gibi, Lordgenome.
Hepsi boyutlar ötesi bir uzayda hapsolmuş durumda.
Algılandıkça an be an yaratılan...
...evrenler dizisinde tuzağa düştüler.
Zekâları olduğu sürece asla kurtulamayacaklar.
Yani, sen Anti-Spiral misin?
Evet, öyleyim.
Yani, bir zamanlar galaksi çapında ünlü bir Spiral savaşçısı...
...şimdi bir biyobilgisayara mı dönüştü?
Görüyorum ki yoldaşların da hedeflerine ulaşmak için...
...gerekli gördükleri her şeyi yapmaya hazırlar.
Yine de, senin tarafından yenildim.
Galaksiyi koruyamadım.
Onlar olmasaydı, seninle doğrudan savaşamazdım.
Buraya, aradaki boşluğa kadar geldin...
...10. ve 11. boyutları
bizi bitirmek için mi kullandınız?
Demek olay bu.
Diyebilirim ki, tuhaf bir şekilde
nazik davranıyorsunuz.
Hatta FAZLA nazik diyebiliriz.
Neden bu kadar dolambaçlı,
dolaylı yöntemler kullanıyorsunuz?
Tüm gücünüzle savaşsaydınız,
biz Spiral ırklarını yok etmek...
...çocuk oyuncağı olurdu.
Bilinmeyen bir Spiral Gücü kaynağı tespit ettik.
Analizimizdeki boşluklar her şeyi mahvedebilir.
Ne?
Tespit ettiğimiz olağandışı Spiral Gücü kaynağı,
siz miydiniz?
İnsan formuna mı büründü?
Ah, anlıyorum...
Bireysel büyüme enerjinizi tür evrimi enerjisine
mi dönüştürdünüz?
Ama bir bireyin böyle bir...
...aşırı dönüşüm geçirmesi imkânsız.
Hepsi sizin Spiral Gücünüz yüzünden, Lordgenome.
Benim gücüm... bunu mu yaptı?
Geri çekil, Anti-Spiral!
Simon'a dokunmana izin vermeyeceğim!
Bana oldukça ilginç bir fenomen gösterdiniz.
Ama evrimleşmek bir hataydı.
Bekle bir dakika, bu--
Boyutlar arası uzay algılandığı an, gerçeğe dönüşür.
İnsan formuna girmeniz demek ki...
...kendinizi boyutlar arası uzayın labirentine hapsettiniz.
Simon...
Son boşluklar da artık dolduruldu.
Bir daha asla Spiral Gücü üretemeyeceksiniz.
İşiniz bitti.
Özür dileriz! Yaptığımız yanlıştı! Bizi affedin!
Tamam mı? Bak, diz çöktüm!
Bize merhamet edin! Yaptığımız yanlıştı!
Ne derseniz yaparız! Milyon kez eğilmemizi isterseniz, yaparız!
Özür dileriz, özür dileriz, özür dileriz, özür dileriz!
Lütfen, bizi öldürmeyin! Sadece hayatımızı bağışlayın!
Sorun ne, Simon?
Matkabını mı kaybettin?
Başka bir Abi var...
Salak!
Gurren Takımı'nın kötü şöhreti
Giha Köyü'nde her yerde yankılanıyor!
Onun sert lideri, yenilmez ruhlu,
erkekliğin timsali bir adamdır!
Sanki muhteşem Kamina'dan
birden fazla olabilirmiş gibi!
Ama burada iki tane var.
Aynen öyle! İstediğini seç.
Ama bu delilik!
Hatırlamıyor musun? Sen benim çılgınlığımın
yöntemi olan kişiydin!
Büyük laflarımı sadece laf olmaktan
çıkaran kişi!
Senin matkabın şuradaki taştan
tamamen farklı olmalı.
Özür dilerim! Beni affet!
Senin matkabın işte burada.
Burada sonsuza kadar
vakit öldüremezsin!
O matkabın ne yapmaya yarıyor?
Abi?
Gerçekten sen misin?
Hey, ne yapıyorsun?!
Sen de eğil!
Eğil, yalvar ve sürün...
...ve özür dilemiş gibi yap ki
görmezden gelsinler!
...ve bu işi
halledeceğiz!
Benim...
...ve bu işi
halledeceğiz!
Benim...
Bizi salarlarsa, her zaman
başka bir çözüm buluruz!
Bak, sadece başını eğ ve özür dile!
Benim matkabım...
...gökleri delecek olan matkaptır!
Benim matkabım ruhumdur.
Hadi, Simon.
Ya eğer, belki ve keşkelerin
seni oyalamasına izin verme.
Kendi seçtiğin şey,
işte evreninin gerçeği odur.
Evet. Haklısın.
Tam da öyle.
Unutma. Benim evrenim
işte buradaki evren.
Abi...
Sadece ben değilim.
Bu ahmaklar da var.
Vay, ne zaman benden
uzun oldun sen?
Vay canına, haklısın!
Benim gitme zamanım geldi, Abi.
Evet.
Bu sefer gerçekten veda.
Hadi git, kan kardeşim.
Bu bir veda değil.
Her zaman yanımdasın, değil mi?
Evet!
Hadi gidelim, dostum!
- Öğretmen!
- Teşekkürler, Öğretmen!
- Bayan Yomako!
Be-Ben değilim...
Senin öğretmenin ondan çok daha
zarif bir kadın.
Bu yılın Bayan Littner yarışmasının
kazananı Yoko!
Galaksinin en iyi nişancısı Yoko'nun
sırası geldi!
Eleme turunda kesinlikle kusursuz
bir teknik sergiledi!
Bu elbise sana çok yakışmış.
Teşekkürler.
Peki, ben gidiyorum.
Al baba...
Ah, şimdi anladım.
Ben de duygusal
bir rüya görüyordum.
Davranışların kafa karıştırıcı, Düzensiz.
Neden bu kadar direniyorsun?
Neden bana bu kadar direniyorsun?
O gelecek.
Bundan emin olabilirsin.
Görünüşe göre Spiral'in gücünden
etkilenmişsin...
...ve tuhaf bir tür
öz farkındalık kazanmışsın.
Ancak sana kalan zaman
artık tükendi.
Simon!
Beklettiğim için özür dilerim, Nia!
Bu, dönen bir galaksinin kenarındaki
küçük mavi bir gezegenden...
...küçük bir adamın
devasa hikayesi.
Eğer tamamını anlatmaya kalksan,
bitirene kadar güneş doğar.